Win32:
script: integrity_check.py

Reset CSDL: run script: reset_db.py

Linux:
script: integrity_check_linux.py

Reset CSDL: run script: reset_db_linux.py

API:

1. Thêm vào danh sách kiểm tra:
script -i [Đường dẫn tuyệt đối file, thư mục, khóa registry] [Loại đường dẫn]

Loại đường dẫn: 0 - file, 1- thư mục, 2- registry (Trên linux không có 2)

Kết quả in ra dạng json: {"result": true/false, "check_list":[]}
    result: true- không có lỗi
            false - có lỗi
    check_list: danh sách kiểm tra lưu trong csdl, mỗi phần tử dạng:
        [id, type, path, state, ignore]
        state = 0: mới thêm vào, chưa quét

2. Thêm vào danh sách kiểm tra thông qua xml
script -x [đườn dẫn file xml]
Định dạng file xml:
xem sample.xml
Linux không có tag <windows_registry>

Kết quả tương tự 1.

2. Xóa khỏi danh sách kiểm tra
script -r [Đường dẫn tuyệt đối file, thư mục, khóa registry] [Loại đường dẫn]
Kết quả tương tự 1.

3. Truy vấn danh sách kiểm tra
script -l

Kết quả tương tự 1.

4. Truy vấn thông báo
script -a 

Kết quả in ra dạng json: {"alert_list":alert_list}
    alert_list: danh sách thông báo lưu trong csdl, đã xắp xếp giảm dần theo thời gian quét,
    mỗi phần tử dạng:
        [id, time, mess, path]
    time: chuỗi thời gian: 'Y-M-D' h:m:s
    mess: Thông điệp thông báo dạng chuỗi:

        File thêm mới = "The new file add to folder."
        File thay đổi nội dung = "File is changed."
        File bị xóa = "File is deleted."
        
        Giá trị registry thay đổi = 'Registry value change.'
        Giá trị registry thêm mới = 'Registry value add.'
        Giá trị registry bị xóa = 'Registry value deleted.'
        Khóa registry thêm mới = 'Registry key add.'
        Khóa registry bị xóa = 'Registry key deleted.'
    path: đườn dẫn kiểm tra

5. Quét 1 đường dẫn
script -s [Đường dẫn] [loại đường dẫn]

Kết quả in ra dạng json:
Nếu có lỗi: {"result": false, "error_msg": err_mess}
Nếu không có lỗi: {"result": false, "message": {info_dic}}

    result: true- không có lỗi
    info_dic: dictionary (python) chứa các kết quả tóm lược quá trình quét path

6. Băm file

script -m [Đường dẫn tuyệt đối đến file]

Kết quả in ra dạng json:
Nếu có lỗi: {"result": true/false, "error_msg": err_mess, "hash_str" = hash_str}
hash_str: mã băm sha256 của file nếu thành công

7. Truy vấn id của alert mới nhất
script -e
Kết quả in ra dạng json:
Nếu có lỗi: {"last_alert_id": id}

8. Truy vấn danh sách alert từ id trở đi
script -a id
Kết quả trả về như 4.